एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[अभिभावक]
[एपिसोड 26]
तुमने आराम नहीं किया.
मैं आपका इंतज़ार कर रहा था।
मुझे कुछ पीने की जरूरत है.
आपने एक बार कहा था
शराब मस्तिष्क को नुकसान पहुँचाती है
और क्या यह
आपके जैसे क्रिप्टोग्राफर के लिए नहीं है
स्पर्श करना चाहिए.
चलो भी।
कुछ नूडल्स खाओ.
मुझे पता है
सादे नूडल्स आपके पसंदीदा हैं।
पता नहीं तुम कब वापस आओगे,
इसलिए मैंने इसे कई बार गर्म किया।
जब यह गरम हो तो खाओ।
मुझे सचमुच इस स्वाद की याद आती है।
तो वापस,
हम अभी भी एक साथ बैठकर योजना बना सकते हैं
टेकेडा से कैसे निपटें
या लिआंग जिंगयुआन।
ऐसा इस दुनिया में है,
ऐसा कोई शत्रु नहीं है जिसे हम हरा न सकें।
डिंग यी.
तुम्हें अब भाग जाना चाहिए.
अभी भी स्थिति इतनी बुरी नहीं है।
मैं बता सकता है
तुमने रोक लिया
उस रिपोर्ट में.
मुझे माफ़ करें।
मैंने सोचा
अगर यह पत्र मैंने स्वयं लिखा होता,
कम से कम,
इससे आपकी जान को खतरा नहीं होगा।
लेकिन...
सासाकी का असली लक्ष्य
यासुई का उपयोग टोनोजी परिवार को खत्म करने के लिए किया जाना था ।
मुझे आज ही पता चला
पत्र की विषय-वस्तु मायने नहीं रखती।
जो मायने रखता है वह आप हैं।
वह
टोनोजी परिवार को फंसाने के लिए तुम्हारा इस्तेमाल करना चाहता है,
उनका दावा है कि वे
ब्रिटेन और अमेरिका के साथ मिलीभगत कर रहे हैं।
इसीलिए
वह तुम्हें जीवित नहीं छोड़ेगा।
अब, शांति समिति
पहले ही अपना लिया है
हाशिमोटो तारो का सिफर.
जापानियों के साथ,
आपकी विश्वसनीयता पूरी तरह ख़त्म हो चुकी है.
मैंने कभी नहीं सोचा था
कि हमारी इतनी लड़ाई के बाद,
हम फिर भी उनके जाल में फंस जाएंगे।
क्यों यह है
कि हम इस तरह ख़त्म हो गए हैं?
मैं सोचता रहता हूँ,
यदि उस समय,
जब मैंने टेकेडा को मार डाला,
मैं अभी शंघाई से निकला ही था,
क्या ऐसा कुछ भी नहीं हुआ होता?
फिर आप और मैं
अभी भी दोस्त हो सकते हैं.
डिंग यी.
तुम हमेशा मेरे दोस्त रहोगे.
आज इस बिंदु पर पहुँचना
ऐसा इसलिए है क्योंकि...
मैं यह नहीं चुन सकता था कि
मैं कहां से आया हूं।
हालांकि पहले भी,
हम सड़क का कुछ हिस्सा साथ-साथ चले,
आने वाले दिनों में
हम अपने-अपने रास्ते चले जायेंगे।
तो हमारे बीच यह बंधन,
यह दोस्ती,
यह केवल हमारी स्थिति के बाद ही आ सकता है।
चूँकि हम दोनों ने अपने-अपने चुनाव कर लिए हैं,
चलो बस अपने-अपने रास्ते पर चलते रहें
और आगे बढ़ते रहो.
अपने नूडल्स खाओ.
मैने कभी नहीं कहा
मुझे सादा नूडल्स खाना पसंद था।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं अस्पताल जा रहा हूं.
हिलना मत.
मैं अपनी पत्नी से मिलने अस्पताल जा रहा हूँ ।
मैंने तुमसे कहा था कि हिलना मत.
मुझे जाने दो!
मैंने कहा कि मैं अपनी पत्नी को देखने अस्पताल जा रहा हूँ !
तुम बेवकूफ़ हो.
इसका मतबल क्या माना जाता है?
क्या तुम मुझे मारने की योजना बना रहे हो?
क्या तुम जानते भी हो कि मैं कौन हूं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझ पर बंदूक तानने की!
मेरे रास्ते से हट जाओ!
- हटो! हटो! हटो!
- श्री ली।
कदम!
श्री ली।
क्या आपको कुछ चाहिए?
कौन है भाई?
श्री ली आपसे मिलने आये हैं।
उसे अंदर आने दें।
जोसेफ, तुम यहाँ क्यों आये हो?
दो।
क्या चल रहा है?
सासाकी ने सैन्य शुद्धिकरण का इस्तेमाल किया
ब्रिटिश और अमेरिकी प्रभाव का
मुझे उनके साथ मिलीभगत करने के आरोप में फंसाने के लिए।
उसका असली मकसद मुझे मोहरे की तरह इस्तेमाल करना है
पूरे टोनोजी परिवार को खत्म करने के लिए।
मुझे निलंबित कर दिया गया है, समीक्षा के अधीन रखा गया है,
और सान्यांगली तक ही सीमित है।
आज सुबह,
अगर मैंने उनके साथ इतना बड़ा हंगामा न किया होता,
मैं आपसे मिलने नहीं आता.
मैंने जांच के माध्यम से पुष्टि की है
कि सबसे ऊपरी मंजिल पर मौजूद मरीज
ग्रैंड ड्यूक टोनोजी हैं।
वह इस पूरे समय कोमा में रहा है।
लगता है सासाकी अब और नहीं रुक सकता।
लेकिन इससे भी अधिक जरूरी बात यह है।
हमने जो सिफर डिज़ाइन किया है
शांति समिति को
समाप्त कर दिया गया है
और अब वे बदल गए हैं
किसी व्यक्ति द्वारा डिज़ाइन की गई एक सिफर प्रणाली
हाशिमोतो तारो.
शांति अभियान
शुरू होने वाला है।
लेकिन मुझे निलंबित कर दिया गया है और नजरबंद कर दिया गया है।
अभी मैं कुछ नहीं कर सकता.
और हमारे पास टूटने का समय नहीं है
नया सिफर.
अब हमारा एकमात्र विकल्प
कोडबुक की एक प्रतिलिपि बनाना है।
हाशिमोटो तारो की वू पूंछ है
और कोडबुक प्राप्त करने का तरीका खोजें।
कई दिनों की खुदाई के बाद,
मुझे पता चला कि शांति समिति
इसके सुरक्षित रेडियो के लिए केवल एक कोडबुक है ।
हाशिमोतो इसे हमेशा अपने साथ रखता है।
कोई भी अन्य व्यक्ति इसके निकट नहीं पहुंच सकता।
[शंघाई शाखा, शांति समिति]
मैं प्रवेश नहीं कर सकता।
इससे मेरा भेद खुल जायेगा।
केवल आप ही उसका पता लगा सकते हैं।
उस कोडबुक को पाने का कोई रास्ता खोजें।
न्यू एशिया होटल.
ठीक है।
[न्यू एशिया होटल]
क्षमा करें, रास्ता दीजिए।
सावधान! सावधान!
गु यांगशान.
मैंने
हाशिमोटो की दैनिक दिनचर्या समझ ली है
और उसके यात्रा मार्ग.
हम कुछ स्थापित कर सकते हैं
अपने सामान्य रास्ते पर।
और वह स्थान?
यह चुन लिया गया है और कार भी तैयार है।
अब हमें बस एक बरसात के दिन की जरूरत है।
जिओ, हाशिमोटो की तस्वीरें।
वह आदमी बहुत चालाक है.
उनके चेहरे का स्पष्ट चित्र लेना
आसान नहीं था।
लेकिन ये तस्वीरें
यह पुष्टि करने के लिए पर्याप्त है कि वह कौन है।
बियुन की भविष्यवाणी बिलकुल सही थी।
हाल ही में,
सासाकी का निजी स्टेशन
लगातार प्रसारण कर रहा है।
हमारे टीम के साथी अपने संदेशों को डिकोड कर रहे हैं
दिन-रात बिना रुके काम कर रहे हैं।
अधिकांश संदेश क्रैक हो चुके हैं।
अपने लिए देखलो।
यह आज का प्रसारण है।
ऊपरी मंजिल को बंद करो; डॉक्टर को निशाना बनाओ।
क्या?
यह सासाकी चाहता है
ग्रैंड ड्यूक द्वारा भेजे गए नए डॉक्टर को मार डालो ।
वह ग्रैंड ड्यूक के जाग जाने से हमसे भी अधिक भयभीत है ।
लेकिन अगर ग्रैंड ड्यूक सचमुच मर जाता है,
तो डिंग यी हार जाएगी
सासाकी के खिलाफ उसकी रक्षा करने वाली ढाल ।
इसलिए हम सासाकी को सफल नहीं होने दे सकते।
मुझे लगता है
हम डिंग यी से
यह टेलीग्राम जमा करवा सकते हैं।
नकली पालक पिता का मामला
इससे पहले ही उन्हें
जोसेफ ली पर शक हो गया है।
केवल एक टेलीग्राम से,
टोनोजी परिवार को समझाना कठिन है।
सत्य।
उस मामले में,
हम बियुन से एक ठोस पटकथा लिखवाएंगे
इस टेलीग्राम के आधार पर.
जब तक हम इस दृश्य को निभाते रहेंगे,
उन्हें अंततः पता चल जाएगा
सासाकी का असली चेहरा.
ओह, हुक पर।
डिंग यी को
अब निरीक्षण के लिए हिरासत में लिया जा रहा है
यह निश्चित रूप से कोई संयोग नहीं है।
सासाकी को बहुत अच्छी तरह से पता होगा
कि जब ग्रैंड ड्यूक
सर्जरी के बाद जागेगा,
उसके सुखद दिन समाप्त हो गए हैं।
लेकिन डिंग यी के लिए,
ग्रैंड ड्यूक जाग रहा है
इससे भी बड़ा ख़तरा पैदा हो सकता है.
उसने एक बार सोचा
टोनोजी परिवार उनकी ढाल था।
अब यह बदल गया है
किसी भी क्षण विस्फोट के लिए तैयार बारूदी सुरंग।
इसीलिए हमें यह कदम उठाने की जरूरत है
यह बारूदी सुरंग बंद
और इसे बाहर फेंक दो.
इस बोतल में दवा
किसी को कुछ देर के लिए बेहोश कर सकता है,
अन्य प्रभाव उत्पन्न किये बिना।
अंकल वू, खुराक के साथ सावधान रहें।
चिंता मत करो, मैं जानता हूं कि मैं क्या कर रहा हूं।
दो,
हम ऐसा इसलिए कर रहे हैं
सर्जरी को आगे बढ़ने से रोकना है
,
ग्रैंड ड्यूक को
जागने से रोकें,
और ऐसा दिखाना कि
डॉ. एडवर्ड चले गए हैं,
इसलिए सासाकी हत्या को रोक देगा ।
सही?
बिल्कुल।
लेकिन एक बात मुझे समझ नहीं आती।
हमें ऐसा क्यों करना पड़ता है?
क्या हाशिमोतो को इसके लिए दोषी ठहराया जा सकता है?
सासाकी के साथ उनके संबंध
इतना करीब नहीं लगता.
शांति समिति में कोड अधिकारी का पद
यह अत्यंत महत्वपूर्ण है।
सासाकी निश्चित रूप से चुनेंगे
कोई ऐसा व्यक्ति जिस पर वह पूरी तरह से भरोसा करता हो।
ठीक है, मैं समझ गया।
लिन मेगुमी ड्यूक टोनोजी की दत्तक पुत्री हैं
और टोनोजी परिवार का
अब केवल कार्यवाहक प्रतिनिधि।
हर रात लगभग इसी समय,
वह डॉ. एडवर्ड से मिलने जाती है।
आज रात, आपको यह सुनिश्चित करना होगा
वह हाशिमोतो से टकराती है
डॉ. एडवर्ड के कार्यालय के बाहर।
[चिकित्सक का कार्यालय]
हां अंदर आ जाओ।
महोदय।
यह शीर्ष स्तरीय वार्ड की निरीक्षण रिपोर्ट है ।
हाँ, धन्यवाद.
ड्यूक का स्वास्थ्य
सर्वोच्च स्तर पर गोपनीय है।
उनकी रिपोर्ट की केवल एक ही प्रति उपलब्ध है ।
इसे डॉ. एडवर्ड ने व्यक्तिगत रूप से रखा है।
तुम ठीक हो?
कोई बात नहीं।
एक बार जब यह दवा शरीर में प्रवेश कर जाती है,
इससे तुरन्त बेहोशी नहीं होगी।
यह लगभग चार घंटे बाद शुरू होता है।
कृपया इसे नर्सों के पास ले जाइए।
ठीक है।
[सर्जरी; अबे शोइची]
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
क्षमा मांगना।
महोदय, कॉल नहीं हो रही है।
बिजली गिरने से वह बेहोश हो गया होगा।
महोदय, क्या आप अभी भी
इस मूसलाधार बारिश में बाहर जा रहे हैं?
जल्दी करो, मेरे लिए छाता लाओ, जल्दी करो।
[न्यू एशिया होटल]
महोदय, बहुत तेज बारिश हो रही है।
यदि आप जल्दी में हैं तो छाता ले लें।
धन्यवाद।
हाशिमोतो काम पर जाने के लिए इसी रास्ते से जाता है।
मैं फुटपाथ पर पानी का गड्ढा खोदूंगा।
उसे पास होने के लिए इसमें कदम रखना होगा।
मैं इस क्षेत्र पर नजर रख रहा हूं।
वहां के उच्च वोल्टेज तार पुराने हैं।
मैंने एक भाग पहले ही काट लिया
और उसे
पकड़ने के लिए एक ढीली गाँठ से बांध दिया।
जैसे ही हाशिमोतो गड्ढे में कदम रखता है,
मैं रस्सी खींचकर उसे छोड़ दूँगा।
तार पानी में गिर जायेगा.
ऐसा लगेगा कि हाशिमोतो की मृत्यु
दुर्घटना में हुई है।
फिर हम राहत कार्यकर्ता के रूप में पेश आएंगे।
अस्पताल जाते समय,
हमारे पास कोडबुक की प्रतिलिपि बनाने के लिए पर्याप्त समय होगा ।
कोई निशान पीछे नहीं छोड़ा जाएगा.
हटो! हटो! जल्दी!
कृपया एक तरफ हट जाइये।
मरीज़ की हालत क्या है?
बारिश में बिजली का झटका.
जल्दी करो!
[शांति समिति]
चिकित्सक।
[नाम: हाशिमोटो तारो; उत्पत्ति: जापान]
एक जापानी?
जापान से किसी को भी यहां मत भेजो.
हम उनका इलाज करने का जोखिम नहीं उठा सकते।
लुओ हान, अंदर आओ।
सैन्य पुलिस लगभग आ गई है।
यहाँ।
आखिर क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
जिसने कैमरा पकड़ा
वह जियान बियुन का ड्राइवर है।
वे दूसरे पक्ष के साथ हैं।
डिंग यी बहुत पहले ही मुड़ गया था, है ना?
गु यांगशान, तुमने इसे क्यों छुपाया?
आपने पक्ष बदल लिया, है ना?
मैंने नहीं।
लेकिन मैं आपको नहीं बता सकता.
हम भागीदार हैं!
तो फिर आप यह क्यों नहीं कह सकते?
लुओ हान, आप कारण जानते हैं।
तलवार प्रहार अभियान को मुक्त करना
काओ युआनज़ोंग की पकड़ कठिन है।
ऐसा नहीं है कि आप अनजान हैं।
अगर चोंगकिंग को पता चल गया
कि हमारे मुखबिर ने पक्ष बदल लिया है,
वे ऑपरेशन बंद कर देंगे।
लेकिन मुझे इसमें बहुत समय लगा
दुश्मन के केन्द्र में घुसपैठ करने के लिए।
मैं अब यूं ही नहीं जा सकता.
मैं हार नहीं मानूंगा.
और अगर आज का मिशन विफल हो गया,
क्या आप दोष ले सकते हैं?
लुओ हान, मुझे माफ़ करना।
जब से डिंग यी बदली,
मैं एक रास्ता खोज रहा हूँ
उससे संबंध तोड़ने के लिए।
जब जापानियों ने
पश्चिमी समर्थक ताकतों का सफाया करना शुरू किया,
वह मेरा मौका था.
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
कि वे ऐसे चरम उपाय करेंगे
हमें सीधे छीनने के लिए।
चिंता मत करो।
मैं इसकी रिपोर्ट चोंगकिंग के अधिकारियों को दूँगा ।
मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा.
आपको बस ये तस्वीरें सौंपनी हैं
चोंगकिंग में उनके लिए बस इतना ही।
डॉ. एडवर्ड.
डॉ. एडवर्ड!
कृपया एक तरफ हट जाओ!
जल्दी करो, इस तरफ!
अब रास्ता साफ़ करो!
इस तरह, कृपया सावधान रहें।
डॉ. एडवर्ड.
कृपया उसकी मदद करें.
रास्ता बनाओ!
माफ़ करें।
कृपया एक तरफ हट जाइये।
कृपया, कुछ जगह बनाइये।
कृपया हमें जाने दीजिए।
खेद खेद।
[सर्जरी; अबे शोइची]
मिस मेगुमी.
जाओ उस शरीर की जाँच करो.
देखो क्या उसका नाम अबे शोइची है?
ठीक है, इसे मुझ पर छोड़ दो।
दो।
तुम्हें चोट कैसे लगी?
मैं...
दो।
मैं इन दिनों हाशिमोटो का पीछा कर रहा हूँ,
कोडबुक की नकल करने का मौका तलाश रहा हूँ ।
लेकिन गु यांगशान और लुओ हान
इससे पहले कि मैं कुछ कर पाता, उन्होंने कार्रवाई की।
उन्होंने हाशिमोटो को मार डाला
और कोडबुक की नकल कर ली।
यदि मैंने उस समय कार्रवाई नहीं की तो मैं अपना मौका खो दूंगा।
इसलिए मैंने इसे छीनने का जोखिम उठाया।
लेकिन मैं असफल रहा.
और लुओ हान के ठीक सामने,
मैंने उजागर कर दिया कि मैं वास्तव में कौन हूं।
अब हम गु यांगशान की असली पहचान जानते हैं।
लुओ हान कोई भी जल्दबाजी वाला कदम नहीं उठाएगा।
लेकिन हमें कोडबुक नहीं मिली।
यदि हम इसे उनसे पुनः छीनने का प्रयास करें,
यह बहुत कठिन होगा.
हालात हमारी सोच से भी बदतर हैं।
गु यांगशान ने पहले ही दुश्मन को सतर्क कर दिया था।
मैंने चुपके से हाशिमोतो की एक तस्वीर खींच ली
और इसे संगठन को भेज दिया।
उन्होंने पुष्टि की कि हाशिमोटो एक उपनाम है।
उनका असली नाम सासाकी तारो है।
वह सासाकी का है...
बेटा.
उस राहतकर्मी का क्या हुआ
जो उसे लेकर आया था?
क्या तुम्हें वह मिला?
हमने पहले ही जांच कर ली है।
वह राहतकर्मी एक धोखेबाज था।
और वह गायब हो गया.
गायब हुआ?
सामान्य,
उस समय अस्पताल के पास वाली गली में ,
वहां गोलीबारी हुई।
हमें घटनास्थल पर एक प्रत्यक्षदर्शी मिला।
उन्होंने कहा कि उन्होंने एक आदमी को देखा
राहत कार्यकर्ता की तरह कपड़े पहने,
बंदूक पकड़े हुए।
हो सकता है कि यह मामले से जुड़ा हो।
क्या?
मैं हूँ...
अपने गंदे हाथ उससे दूर रखो।
मैं...मैं...मैं...
मेरा कोई बुरा इरादा नहीं था.
तुम्हारी रगों में केवल कायरता और क्रूरता है ।
आप पूरी तरह से नष्ट कर दिए जाने के लायक हैं।
तुरंत एक चित्र बनाएं।
हमें इस अपराधी को पकड़ना होगा।
मैं उसे दिखाऊंगा कि असली नरक कैसा दिखता है।
हाँ।
क्या तुमने सुना? श्री हाशिमोतो की मृत्यु हो गई है।
कौन मरा?
हाशिमोटो.
क्या?
हाशिमोटो मर गया है?
मुझे यह पहले से ही पता था.
यह किसने किया? बहुत ही दुस्साहसिक।
पता चला कि वह कर्नल सासाकी का बेटा था।
यह तो बहुत ही साहसिक कदम है।
क्या किसी और को इसके बारे में पता है?
यह बात पहले ही पूरे शहर में फैल चुकी है।
बिल्कुल वही जो मैं कह रहा हूं।
उन्होंने कर्नल के बेटे को मारने का साहस किया।
यह तो अपने जीवन को बर्बाद करने जैसा है।
सचमुच, यह शुद्ध आत्महत्या है।
क्या किसी ने तुम्हारा चेहरा देखा?
हाशिमोटो तारो सासाकी का पुत्र था।
वे इसे कभी नहीं जाने देंगे.
शहर में लॉकडाउन लगने वाला है।
अपना कैमरा उठाओ और अभी बाहर निकलो।
अब और इंतजार करो तो बच नहीं पाओगे।
[वांछित]
[वांछित: 10,000 सिल्वर डॉलर का इनाम]
सासाकी के संकल्प के साथ,
तीन दिन से भी कम समय में,
वह इसे युयिन मंडप तक खोज लेगा।
तुम्हें अब बाहर निकलना होगा.
बात यहाँ तक पहुँच गई है,
और आप अभी भी नहीं जा रहे हैं?
सान्यांगली में हर कोई
वह जानता है कि हमें ओपेरा देखना बहुत पसंद है।
लेकिन मैं वहाँ नहीं गया हूँ
कब का।
यदि सासाकी इसे युयिन मंडप तक ले जाता है,
वह निश्चित रूप से आप पर संदेह करेगा.
तो तुम्हें जाना होगा.
लेकिन मुझे लगता है कि
अब आप ही अधिक खतरे में हैं।
वू की पहचान
लुओ हान के सामने पहले ही उजागर हो चुका है।
अगर लुओ हान पकड़ा गया,
अपनी पहचान बेचना
यह उनके
जीवित रहने के लिए सौदेबाजी का साधन हो सकता है।
बिल्कुल,
अगर लुओ हान चोंगकिंग वापस आ जाता है,
वह निश्चित रूप से मेरे वरिष्ठों के पास जाएगा
और बताएं कि आप वास्तव में कौन हैं।
इसलिए भले ही मैं तुम पर हाथ न उठाऊं,
मेरे वरिष्ठ अधिकारी अभी भी तुम्हारे पीछे पड़ जायेंगे.
इसीलिए, डिंग यी,
तुम्हें जाने दूँ
वास्तव में यह आपके अपने भले के लिए है।
आप सचमुच विश्वास करते हैं
लुओ हान तुम्हें धोखा नहीं देगा?
बेशक, मैं उस पर भरोसा करता हूं।
मैं तलवार प्रहार अभियान में तलवार हूँ ।
जब तक मैं यहां हूं, मिशन कायम रहेगा।
इसलिए मेरे लिए छोड़ना कोई विकल्प नहीं है।
तो यह सिर्फ इतना है कि आप चाहते हैं कि मैं चला जाऊं।
एक बार मैं रास्ते से हट जाऊं,
आप उन लोगों की ओर मुड़ेंगे
और सारा मामला मुझ पर थोप दो,
यह कहते हुए कि मैं ही
लुओ हान के साथ काम कर रहा था
और तुम्हें इसका कोई अंदाज़ा नहीं था.
हमारे बीच जैसी स्थिति है, उसे देखते हुए,
क्या तुम सच में सोचते हो
सासाकी को विश्वास होगा कि आप स्वच्छ हैं?
तो पिछले सप्ताह,
वह गुमनाम रिपोर्ट
सासाकी की मेज पर पहले से ही बैठा हुआ था।
जापानी दृष्टिकोण से,
लोग हमें देखते हैं
जैसे कि बहुत पहले ही संबंध तोड़ लिए गए हों।
मैं तुम्हें कुछ सलाह देता हूँ,
यह मत समझिए कि
आपकी स्थिति अछूत है।
याद है कैसे टेकेडा की यूनिट
रातोंरात गिर गई थी?
यदि एक दिन सासाकी की इकाई भी ध्वस्त हो जाती है,
क्या आपके पास कोई रास्ता होगा?
और वह टोनोजी परिवार का बैज जो आप पहनते हैं,
आप इसे कब तक चालू रख सकते हैं?
तो आप मुझसे छुटकारा पाने पर अड़े हुए हैं।
डिंग यी,
मिशन के दौरान किसी भी टकराव के लिए...
इस बार तो खून-खराबा हो गया।
अगली बार,
यह इतना सरल नहीं होगा.
जल्दी करो, जाओ.
चलो इसे भाग्य पर छोड़ देते हैं।
बच्चों, मैंने तुमसे वादा किया था,
एक बार हम पहुंच जाएं तो
मैं तुम दोनों को मौज-मस्ती के लिए बाहर ले जाऊंगा।
गाड़ी रोको.
जापानी?
जापानी.
कार से बाहर निकलो!
कार से बाहर।
सब लोग बाहर निकलो!
ताइकुन,
हम सभी कानून का पालन करने वाले लोग हैं।
इसे हटाएं!
यह ठीक है, यह ठीक है।
नीचे बैठना!
इन्हें एक-एक करके जांचें।
हाँ।
अभी बाहर निकलें!
वहाँ पर।
कहाँ है?
उस रास्ते!
जल्दी करो!
भागो मत!
कदम!
जाना!
उसके बाद!
इसे पकड़ो!
यह कहना।
उनमें से कौन आपके साथ काम कर रहा है?
तुम बाहरी हो, भाड़ में जाओ...
कृपया,
उन्हें मत मारो.
उन्होंने कुछ भी नहीं किया है.
वह में था।
मैंने यह किया है।
यदि ऐसा है तो,
वे हमारे लिए बेकार हैं.
अपनी बंदूकें उठाओ.
निशाना साधो।
आग।
पता लगाइये कि वे वास्तव में कौन हैं।
हाँ, हाँ, समझ गया।
यह तो परिचित सा लग रहा है।
आपको यकीन है?
बिल्कुल यकीन है.
ताइकुन, मुझे लगता है कि यह उसके साथ आया था।
वे एक साथ आये.
आपको यकीन है?
मैं इसे स्पष्ट रूप से देख रहा हूं।
कर्नल, यह पुष्ट रिपोर्ट है।
क्या तुम्हें लगता है
कि हर रात
जब यहाँ शो शुरू होता है,
सौ लोग आते हैं और चले जाते हैं,
क्या यह भूसे के ढेर में सुई ढूंढने जैसा है ?
वे जीवित रहें या मरें, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
जो मायने रखता है वह यह है
इस सूची में शामिल लोग
तारो को मार डाला.
यह संभवतः उसके पास मौजूद कोडबुक के कारण हुआ होगा।
और जो लोग जानते थे कि उसके पास यह है
[चार्ली गु, जोसेफ ली]
कर सकते थे
केवल से हो
नई सरकार का खुफिया विभाग ।
युयिन मंडप में आये सभी लोगों की सूची ।
आपके साथी का नाम इस सूची में होना आवश्यक है।
सही?
सॉस के साथ सब्जियां.
बहुत अच्छा लग रहा है.
बहुत अच्छा स्वाद है।
तुमने यह सॉस बनाया?
आपकी माँ ने इसे बनाया है.
यह बैमाहू से आया था।
???अकेले नाचती लपटें???
???टूटी हुई मोमबत्ती का मोम???
???गर्मी को थामे हुए???
???आँखें रोशनी से लाल हो गईं???
???टिमटिमाता धुंधलापन???
???एक अकेला छोटा सा दीपक???
???फूल सुबह की ओस को झुलाते हैं???
???फटी त्वचा???
???वापस पृथ्वी में बदल जाता है???
???जब सूरज उगता है???
???वह पहली रोशनी???
???मेरे लिए नाचोगे???
???धुंध में खो गया घर???
???कहीं भी नहीं जाना???
???और पीछे हटने के लिए कहीं नहीं???
???मैंने फिर से दर्द निगल लिया???
???एक वास्तविक जीवन या एक नाटक????
???यह बताना मुश्किल है???
???हवा कहाँ जाती है????
???यह किसकी खिड़की हिलती है????
???यह धीरे से फुसफुसाता है???
???यह मेरे दिल में सरसराहट करता है???
???शायद आप या शायद मैं???
???दुःख में फँसे???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???
???आँसू धीरे से गिरते हैं???
???टूटे हुए घाव बने रहते हैं???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???छाया में भटकना???
???रात करीब आ रही है???
???जब हम पीछे मुड़ते हैं, तो भोर दिखाई देती है???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???
???आँसू धीरे से गिरते हैं???
???टूटे हुए घाव बने रहते हैं???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???छाया में भटकना???
???रात करीब आ रही है???
???जब हम पीछे मुड़ते हैं, तो भोर दिखाई देती है???